عروس جاية من شهر العسل سألتها أمها : نفسك في حاجه يابنتي ؟ قالت لأمها : أتمنى ألبس سروالي لو ساعة !
وحده فصخت بنطلونها ورمته قدام زوجها المحشش وقالت: حسسني إني حرمه!! قام فصخ بنطلونه ورماه قدامها وقال: غسلي الإثنين واكويهم..
محشش سأل شيخ : يصلح تصلي بدون وضوء ؟ قال الشيخ :لا مايصلح قال المحشش: طيب وش رايك في اللي سواها وضبطت
مصري سمع زوجته تصرخ سألها: ايه مالك؟ قالت: الحرامي اغتصبني! قال لها: ليه ما صرختيش من الأول؟ قالت: أصلو الدنيا ظلمه وكنت فاكراك إنت، لكن لما عمل التاني شكيت، بس بعد التالت اتأكدت أنه حرامي ابن ستين كلب
واحد متزوج 4 يقول لجاره أنا اذا رجعت من الدوام اروح لزوجتي الثانيه حليمه أتغدا عندها بعدين اروح للثالثه فتحيه اتقهوا عندها وترقص لي واذا جا الليل اروح للرابعه نانسي انام عندها قال الجار والاولى أم مفلح ؟ قال هاذي عاد الغاليه القديمه أنا مخصص لها رمضان كله من اذان الفجر الى قبل المغرب بدقيقه
كوافيره تسأل حوطيه: بدك ميك اب ؟ قالت لا اذا فيه بيبسي قوارير احسن!
عيال مصريين يسألون أمهم : مين هو أكثر واحد أرضعتيه فينا ؟ قالت : أبوكم ...!!!
واحد حملت زوجته خارج الرحم قالها :تستاهلين قايلك نولع اللمبه تقولين لا.
سألت زوجها: مع كم وحدة نايم غيري... جاوبها الزوج: والله ما نايم مع حدا غيرك, كلهم كنت ابقى صاحي معهم للصبح
شابة أمريكية في روعة الجمال قاطنة بالمغرب أرادت أن تشتري صدر الدجاج و هي لا تعرف التكلم بالدارجة المغربية فبينت صدرها لجزار و قالت له إعطيني منه عادت مرة ثانية أرادت الفخد فبينت له فخدها وقالت له أعطيني منه لما كانت أرادت صوصيط أخدت زوجها ؟ ليس من أجل ما في بالكم بل لأن زوجها يتكلم بالدارجة
ثلاثة أفارقة ضاعو في الأدغال الكبرى فسقطو في قبضة جماعة تحكم الأدغال فأمرو بأن كل واحد فيهم أن يدخل إلى الغابة و أن يحضر معه فاكهة ذهب الأول وجلب معه العنب ثم قال له الزعيم واحدة تلوا الأخرى في مؤخرتك أدخلهم كلها فذهب إلى الزنزانة جاء الثاني و جلب معه التفاح فأدخلها واحدة تلو الأخرى فذهب إلى الزنزانة لحذة بدأو اللإثنين يضحكان لماذا؟ لأنهم رأو صديقهما يحمل البطيخ الأحمر
شاب دائما يقول الكلام الفاحش فمرة كانت خالته سوف تأتي عندهم فجلب له والده الجريدة محدره بأن لا يقول ولو كلمة واحدة فاحشة أمامها فدخلت خالته وجدته جالس يقرأ الجريدة ثم قالت له لقد رأيتك مند دخولي وأنت صامت ماذا تقرأ في الجريد أجابها بأن السعودية تريد عاهرات فخجلت خالته و قامت لتخرج فقال له الشاب أسرعي إن الاماكن معدودة
ذهب عجوز إلى حفيده قال له أريد أن أستعيد شبابي مع جدتك بالليل قال له الشاب أعطيني 100 درهم سوف أحضر لك ما يعيد شبابك فأحضر له حبة الفياغرا و أعطاه إياها جاء إليه في الصباح أعطاه 500 درهم قال له الشاب لكن قلت لك 100 درهم جدتك أعطتك 400 درهم و اليل كامل حاملة رجلها وهي تدعي معك
الفرق بين فتاة عمرها ثمنية سنوات و فتاة عمرها 18 سنة  فتاة ذو 8 سنوات نأخدها إلى السرير لنحكي لها قصة أما بالنسبة لفتاة 18 سنة فإنها نحكي لها قصة لنأخدها إلى السرير
طفل سئل أمه لماذا أنا أبيض و إخوتي سود قالت له لو كنت أعول على أبوك لن يكن هناك لا سود ولا بيض
رجل في عداد الموت يوصي إبنه بأن لا يقول لناس أنه مات بالسرطان بل يقول لهم أنه مات بالسيدا لكي لايتزوج أحد أمه
إمرأة ذهبت تشتكي إلى الطبيب على أن زوجها لما بينكحها يوصل قضيبه إلى قلبها قال لها الطبيب أنه ليست هناك مشكلت إبعتيه إلي سوف أنقصه له المرأة لالالالا أتركه بل أريدك أن تبعد قلبي إلى الفوق
إمرأة عارية صعدت إلى سيارة أجرة فبدأ السائق بالتحديق إليها ألم يسبق لك و أن رأيت فتاة عارية قال ليس هدا هو المشكل المشكل أين وضعت النقود لكي تدفعي لي
إمرأة أرادة الجزر فسمعت جارته تقول ما يتركني معك هو أن جزرتك كبيرة فجاءت إليها أعطيني قليلا منه إني إشتهيته
عربي إجتمع مع أمريكي سئل العربي الأمريكي كم تستغرق مدة النكاح الأمريكي ساعتين العربي كاملة ماذا تفعلون فيها؟ الأمريكي نقبل بعضنا البعض نتلامس  من بعدها أزيل لها ملابسها تزيل لي ملابسي تمص لي قضيبي بعدا يبدأ النكاح أما أنتم العربي ساعتين و ثلات دقائق الأمريكي مادا تفعلان فيها العربي ساعتين وأنا أطلبها منها بعدها ثلات دقائق من النكاح
إمرأة أخدت إبنها الصغير معها إلى الحمام فأزالت ملابسها رأى مهبلها  فسألها ما هذا يا أمي الذي بين رجليك  خجلت ولم ترد أن تقول له فقالت لقد تشاجرت مع خالتك لما كنا صغار و ضربتني فقال و أصابتك مباشرة في مهبلك
رجل أراد أن ينكح زوجته من المؤخرة فلم ترد ذلك فضربها ثم ذهبت إلى القاضي أخبرته بما وقع فجلبو زوجها فقال له القاضي إن نكخ الزوجة
واحد نام على السرير بالمقلوب..   صحي الصبح لاقي رجليه معمصه.
واحد اشترى فراخ..   علشان يربيها فى قفص صدره.
مرة واحدة اتجوزت من ورا أبوها..  لف وشافها.
عسكرى زهق من البندقيه!   اشترى حمصية.
مره واحد شاط كرة فى المقص..   اتخرمت.
بيقولك مره واحد نام ساعه..    صحي لقى نفسه حظاظه.
واحده ست سايقه على الجي بي اس..  قالها انحرفي قليلًا..   قلعت الطرحة.
واحد رخم نزل الشارع ملقاش حد يرخم عليه!   قام وقف قدام العمود وقالو عدينی.
مره واحد حب ينط م الدور العاشر..  لقى العمارة 5 أدوار..  نط من الخامس مرتين.
ايه الشوكلاته المفضله لدكاترة السنان ؟!    شوكولاته ضيرسي. 
مرة بطة استلفت فلوس من صاحبتها !!  عشان الحالة كانت duck على الآخر. 
بنت حبت تشتغل مع رئيس عصابة..   شغلها في غسيل الأموال
 مره طالب ادبي نزل القهوة..   قال للقهوجي عايز جيجا تفاح.
مهندس خلف بنتين..   سمى واحدة لوجين..  والتانيه log out
بيسألوا واحد فيومي مكتئب ليه؟   قالهم مبيعشليش صحاب.
بيقولك ويل سميث وهو صغير..   كان would smith
مرة صيدلي بنى عمارة وقعت ليه؟    عشان panadol extra
مرة واحد قال نكتة لطباخ..   ضحك بصوص.
مرة واحد من الفيوم مات..   أهله صوصوا عليه.
دكتور أسنان سرق..   حبسوه فى سجنال.
مرة اخطبوط قاعد يبكي!!   عشان مش عارف إيده من رجله.
مره اسكندراني دعك المصباح طلعله جني..   جاب بيه مستيكة.
خلي بالك حانوتي وهو بيلعب في ال GYM  مبيحبش حد يقوله عااااااش.
السلاحف لما بتقع في مصيبه بتدعي تقول ايه ؟   يارب نينچا منها ع خير.
مره واحد ارتبط بسجارة !    قالها أنا معاكى لحد آخر نفس.
خبير أرصاد جوية خلف بنتين..    الكبري ٢٥ و الصغري ١٥ 
مره طباخ كبر في  السن..   سوى معاشه. 
مرة واحد بلع فوطه..   ريقه نشف.
منوفي اتجوز موظفة اتفق معاها المصاريف عليه والايجار عليها..    بعد ٢٠ سنه مات اكتشفت إن الشقة تمليك!
بيقولك اتنين بلديتنا بيلعبو شطرنج..  واحد بيقولو أنا موتلك الحصان..  قام التاني راح حط للبقرة بتاعته سِم.
واحد بيتقدم لواحدة..  أبوها طلب منه مهر بـ 50 ألف جنيه..   قالوا ليه ياعم الحاج هو انت حسبت الكيلو بكام؟!
حمار راح فرح أسد..  الأسد قاله بس أنا معزمتش حمير؟! ايه اللي جابك فرحى؟  قاله أنا كنت زيك أسد ولما اتجوزت بقيت حمار.
بلدايتنا اشترى موبايل سامسونج راح بعت رسالة لخطيبته..    متتصليش على النوكيا علشان بيعته.
واحد قاعد يحمد ربنا أنه مش صيني..   واحد قاله ليه كده؟!   قاله أنت غبي انا معرفش ولا كلمه صيني.
مرة واحد بخيل أوى جاب تليفون جديد حطه في جيبه اللي ورا..  ونسي وقعد على كرسي..   راح سامع صوت حاجه بتكسر!   قال يارب يبقي العمود الفقرى.
ﻣﺤﺸﺶ ﺣﺐ يعمل ﺗﺠﺮﺑـﻪ زي ﺍﻟﻌﻠﻤﺎﺀ..  ﺟﺎﺏ ﺣﻤﺎﻣﻪ ﻭ ﻗﺎﻟﻬﺎ “ﻫﺶ” ﻃﺎﺭﺕ..   ﺍﻟﻴﻮﻡ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ ﺟﺎﺏ ﺣﻤﺎﻣﻪ ﻗﺺ ﺭﻳﺸﻬﺎ ﻭ ﻗﺎﻟﻬﺎ “ﻫﺶ ﻫﺶ ﻫﺶ” مطرتش!    ﻛﺘﺐ ﻣﻼﺣﻈــﺔ: ﻋﻨﺪﻣﺎ ﻧﻘﺺ ﺭﻳﺶ ﺍﻟﺤﻤﺎﻣــﺔ ﻓإﻧﻬﺎ ﻻ ﺗﺴﻤﻊ.
مره سلحفاة دخلت مطعم وطلبت رز..   قام الجارسون شالها رماها بره..   رجعتله بعد شهر وقالته طب متزقش بس
واحدة رايحة مع جوزها المستشفى…   ايه اللي حصل لجوزك يا مدام؟   شرب عصير مسموم..   و ايه الكدمات اللي في وشه دي؟!   مكنش راضي يبلعه.
واحد سعودي دخل يحلق عند مصري..    كل ما يقولة تمام..   يقوله والله ما قصرت..   يحلقله تاني.
عارفين ليه عنتره بن شداد بيحب الاندرويد؟!   عشان من قبيلة apps
مرة جزمجي مات عايزين يعملوله أربعين..   طلعت صغيرة عليه..   عملوله اتنين و أربعين.
مرة مكسيكي اشتكي لمصري من بلده..   قاله يا عم ده الناس عندنا ف المكسيك مش لاقيه تاكو.
توكتوك دخل بنزينه يفول..   لقى جرار بيفول ٢٠٠ لتر..  وميكروباص بيفول ١٠٠ لتر..    بص للراجل بكسوف و قاله إمبو.
واحد صعيدي حب واحده..   راح اتجوز أختها !!   عشان يضمن يشوفها كل يوم.
واحد صعيدي بيقول لصاحبه أنا بالى مشغول من امبارح..   قاله اكيد فيه حد رافع السماعة.
صعيدى قابل واحدة أجنبية سألها إنتى منين؟    قالتله وات؟   قالها أجدع ناس بتوع وات دول.
صعيدى اشترى مرايه..  الصبح مراته بصت في المرايه وقعدت تعيط!   وراحت للعمده وقالتله جوزى اتجوز عليا؟   قالها طب تعالى نروح نتأكد..    وراح العمده بص فى المرايه قالها ده كمان جاب عمده تانى غيرى!
بهانه جوزها رماها من الدور الثالث..    طلعتله وقالتله بلاش الهزار البايخ ده!
مخيمر راح يكشف على ابنه..   الدكتور غاب عنه نص ساعه ورجع قاله البقاء لله ابنك مات..   ابنه طلع وقاله لا يابا انا عايش!   قاله اتنيل على عينك هتفهم اكتر من الدكتور.
مره صعيدى راكب تاكسى..   السواق نزل يجيب سجاير رجع لاقاه خلع الفتيس من العربيه!   بيسأله خلعتها لييييه؟!   قاله شفتك عمال تلخلخ فيها قولت اشلهالك.
صعيدى عايز يقتل مراته..   حطيلها مسدس فى الاكل.
عشر صعايده كانو بيحششوا..   البوليس كبس عليهم..   خمسه منهم اتمسكوا..    وخمسه استخبو فى عربيه البوكس.
صعيدى واقف فى ميدان التحرير..    بيقلع هدومه العسكرى سأله بتعمل ايه؟   قاله اصل الكمسرى قالى عشان تروح شبرا لازم اغير فى التحرير.
